# Portfolyo

## Robotik Projeler
 - **Snake-Like Robot | 2022**
 - **Autonomous Quadcopter | 2019**
 

## UI Projeleri
 - **Ballance**
    - YTUROK ekibiyle Phoenix Contact Yarışması için yaptığımız, motorların plc ile kontrol edildiği ball and plate projemiz. Bu projede arayüz, görüntü işleme ve modbus haberleşme kısımlarını hazırladım. 
 - **Video Editor**
    - Bu programı şahıs şirketimde canlı yayın hizmetleri sunan bir şirket için yaptım. Bu programla bir videoyu hızlıca kesebilir, işaretlenmiş yerlerden videoları birleştirebilir ve aralarına geçiş videoları ekleyebilirsiniz. Programı PyQT5 ve ffmpeg kullanarak cross platform çalışacak şekilde yaptım. Gif’te görünen zaman çizelgesini ve işaretleyicileri QPainter ve QPen kullanarak sıfırdan hazırladım. 

## PCB Tasarımı
 - **Vites Kontrol Kartı | 2021**
    - Şahıs şirketimde yaptığım projelerden birisi. Bir firmanın araçlarında kullanılmak üzere vites kontrol kartlarının devresini tasarlayıp ürettirdim.  

 - **E-Mühür | 2020**
    - Robogör’de çalıştığım dönemde E-Mühür projesi kapsamında tasarladığım üzerinde GPRS, Bluetooth gibi donanımlar bulunan devre. 

 - **Red-Kit | 2018**
    - MHM Robotikte çalıştığım dönemde çocukların robotik kodlama eğitimlerinde kullanılmak üzere tasarladığım ve hala satışı yapılan bir ürün 